大家好，拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）再次与第三部分一起回来
在开始之前先概述一下中国哲学的历史
说里面有很多关于某件事的热烈讨论
谦虚的组织，但最后我在茶杯媒体中点击一下
帝国盛行，因此您可能会注意到旧的CHP 97集涵盖了
《易经》于2012年9月发行
嗯，它已经不存在了，在广泛的背部中又增加了一个空白
卫生防护中心的目录编号系统并不是说有太多新内容
e Ching的历史要求改编剧集，但我认为
因为我将整个迷你剧放在一起，并且因为e
Jing对于中国思想如此重要，因此我决定重新整理这一集，
将其作为当今中国哲学史系列的一部分
我们将重点放在《易经》上，
变化本身，您还将看到它称为Joey的变化
所有中国古代经典之作乔
一个是读得最广的R，并且继续每天被
数百万的ODE书，文件的书徐景忠徐
其他人将其保存在自己的书架中，但这些书并没有被取走
除了是出版最多的书架之一外，架子上还有每个书架的架子
并在地球上广泛阅读，这也是有史以来最古老的书籍之一
那与旧约仍然存在，而e Jing是最古老的
书和自古以来的连续使用
与旧约不同，每一个都不包含上帝的大写字母R小G
复数或单数形式，具体取决于您听e Jing的专家是
已有4,000年的历史了，但在我读过的任何地方，它的固定汇率通常都在3,000岁左右
好吧，不是一次写的或者不是同一个人写的，所以几岁了
e Ching就像我们所了解的大多数一样
在中国，从最古老的日子就不能肯定地说吴清
这是五个经典，是唯一可以插进形而上学的著作
所有其他儒家经典都只涉及人类
事务与人类在e静中在宇宙中所占据的位置
可以说这是最古老的经典之作
可以在中国历史的时间轴上标记哲学
就像世俗的人可能会信奉宗教一样，易经
理性的眼睛，缺乏信心，并在充满文字的书中产生疑问
没有固定的意义，却可以释放出如此多的人生奥秘
和宇宙，但是你可能会看它，事实仍然是它仍然
每天接受咨询，作为指导，教您如何在社区中继续使用它
从乔时代一直到今天的中国社会一直持续不断
我说过，每个中国班级的人都在想，除非
人们今天使用它，然后回溯到何时，但是在所有情况下仍然非常使用
各种表现形式见过风水大师的人都会做他的事情
为一个想要建造一些东西的客户签到一个地方
大师总是有他们的风水圆规，这是您看的主要工具之一
密切相关，您会发现该工具与《易经》有明显的联系
《风云》中还没有具体讨论风水问题
赖斯大学名誉教授理查德·史密斯（Richard J Smith）的著作《电子经》
传记对e靖发表了一些特别的评论，我将在这里引用
然后他以这种方式解释了这一点，引述了每个人的中心思想
在整个帝国时代，如何理解
大自然以及如何与他们和谐相处
史密斯教授将自然定义为洋娃娃，并理解洋娃娃
是要了解您周围以及整个宇宙中的所有变化，例如
圣经和《古兰经》 e仅有4,100个字符和64个字符
章节分配了合理的道德建议，一直到某个普通人
统治者可能会发现与他们的特定问题或情况相关的问题
琐事或影响深远的《易经》得到了最广泛的使用和观察
作为一种占卜系统，这是该书开始其生命的方式，但它的方式却更多
比起e Ching的标准形式
关于我们的生活和周围一切的全面哲学著作
经历改变，他们不是仪式或祈祷，而你读的《静静》
就像一本书从头到尾一样，您需要咨询而不是阅读更多的工作
两者与试图打开大门的其他占卜方式不同
神的未来来自拉丁神RA，可以预见或受到启发
天哪，这是挖掘神圣意志或玩偶e Jing的艺术
可以作为您的按需背心袖珍指南，为您提供建议
无论您有什么问题，都只关注与之相关的操作过程
现在，它不能预测未来，它不像一副塔罗牌
将考虑某些变量并为您提供建议
为实现对未来形势的希望而采取或不采取的行动
不会告诉您将要发生的事情，它只是为您提供了一种方法来查看
并帮助您做出最适合自己的决定
我们稍后将讨论更多内容的理查德·威廉（Richard Wilhelm）说
这可以解释e Jing的引用，最好将其与电子产品进行比较。
电路进入所有情况时，电路仅提供
照明不会发光，但是当与一定的接触时
通过发问者确定情况，激活电流并
给定的情况是照亮的，引用我们来追踪一下里程碑
e Ching从最早的发展到当时的发展
公元前136年，洪武皇帝允许水泥干燥，
我要告诉您的每一种墨水，我们最终得到的是什么，例如
最早的形式没有人可以肯定地说，它是如此古老，有一些传统的
关于每个人如何进入的故事几乎被以下人员驳回了
学者认为不是真的，但这些故事将不得不原地踏步
直到考古学家发现有关实际情况的新证据
发生了什么，它是从哪里传来的？传统告诉我们
故事一切都始于Fuu，你们可能都记得foo她来自CH p集
60关于三皇五帝的神话
史前时期的中国统治者，他是姚明的第一个统治者，
上一集中讨论的施万（Schwann）是该小组成员的一部分，
他或多或少地活着
公元前29:53至28:38，这是比孔子早2000多年的历史，至今仍然
在埃及法老王开始建造吉萨之前的几个世纪
与Fuu融为一体，她为这件事带来了更多神秘感
青铜时代的占卜书大约在公元前2800年左右，她是谁
教他的人们关于婚姻音乐的写作绘画钓鱼网
驯养牲畜，并感谢他的姐姐或妻子nu WA的秘密
蚕也可以通过自己的耐心观察和接受
来自神的信息，他被教导了八卦的智慧
bagua是Foose使用的资料来源之一，
黄河地图引擎盖工具，当您提到黄河地图时
你总是不得不提法律鞋法律鞋广场都黄
河流地图和法律鞋广场在各自中被提及，因为它们是
数字命理图传统说Fuu她在创作过程中受到了他们的启发
现在，我有八个三卦，凭着大权，你们伟大的受雇者
黄河图在应对两代降雨中的努力
困扰中国乃至世界的洪水和黄河地图
和法律鞋方总是互相提起
当您看到图表时，它们看起来非常简单，嗯，下一个咆哮
德纳里（Denari），但它的魅力远不止这些
从数量上讲，我们对八卦有信心
她的神圣来源不是拟人化的神圣来源，而是
通常称为洋娃娃，就像摩西一样，给了他的十个人
诫命，所以她给了中国瓦萨人八卦
考古证据表明，似乎古代商
围绕安阳和湖南的文明已经发展了一个古老的
命理系统与Oracle骨占卜系统配合使用
相信该系统也可能是早期的灵感来源
Bhagwad的八卦是每个词的定义符号
八卦Bhagwat和64卦lyosha sook wat就是这样开始的
什么是三连词，什么是六连词，让我们从前缀开头开始尝试
十六进制告诉您数字三和六涉及什么三和六
好吧，你们都对伊恩和杨很熟悉
驱使整个宇宙的两种对立力量，我们将讨论更多
稍后，我向您保证，一些命理学家喜欢将其与
二进制代码，以便得出她给我们的各种借入结论
八卦王朝的创建者你伟大的一些
说是他拿走了这八卦，然后把它们变成了六十四卦
六卦有更流行的版本声称六卦已被设计出来
并由乔王朝创始人金格因依序下令退回
在争取结束斗争的过程中，召集了吉氏家族的负责人吉昌（Ji Chang）
商代张志祥被最后一名俘虏并关押
商王Joe Xin在第一部分中提到了这个故事，而故事发生在Chi Chang的故事中
在监禁期间，他设计了这些所谓的64格瓦特判决
64卦中的每一个都将为我们的发展带来下一个巨大的飞跃
每次遵循国王的这64条审判时，
单独的行语句或这些行语句的范围从两个
长度为32个字符的原因是Hua欢之子公爵
乔的六卦的排序方式也归功于国王
这就是所谓的国王，之后在歌曲中会有一个序列
与国王一不同的卦的另一种顺序是
称为Fugees序列这是64卦的核心文字
和行语句，我们称其为“不是每个”，而是“乔伊”中的更改
在最古老的阶段，乔伊的主要用法是
占卜手册和普遍的态度是所有现实，因为他们
知道当时可以归结为阴阳两个对立的力量
宇宙中包含的所有dal都代表了这64个
卦和
构成卦的384行让我们来谈谈这些卦
首先，三元组总是有三行，三行是
折断或不中断，即是不间断的直线或
如果您无法想象一下，这是一条中间有断点的线
您可能熟悉的韩国国旗有蓝色和红色
中心的阴阳符号，左上和左下有四个三字组，
对，这些是天堂土火和水固体的四个卦
线和Trigram代表年轻，而虚线代表yin yin和
就像我说的那样，有两种方式可以写断点或不断点的行，
有三行，所以2等于3的幂2乘以2
乘以2等于8不管您如何对其进行切片和切块，都只有8种可能
组合来写这些三元组这些是每个三元组具有的神圣8
名称，含义，属性符号以及家庭关系
与之相关的例子，例如具有三个字母的三字母组合
不间断的线条，一个在另一个上面，它的名称是下巴，其性质是10或
在天堂里，每个三连词或卦的季节都是夏天，他的个性
一个有创造力的家庭关系与此卦他父亲
代表向南的方向，具有膨胀能量的含义，
天空，让我们再拍一个李三叉戟，这是一条实线
顶部和底部中间有一条虚线，具有火的性质
春天的季节个性固守家庭关系是中间
女儿的方向是东方，并包含快速运动的意思
发光度和太阳通过合在一起形成六边形
我因此克由较低的组成
如果您对这八个字母进行了数学运算，请再试一次较高的字母
有8次8或64种可能的方式来加入尝试克碎和
完整的线条组合成一个独特的会卦的人，他们懂数学
立刻使我失去资格的人可以这样看一下前两个六卦
分别被称为Chien和Kun，这两个是最著名的原因，因为第一个
胫骨是六行实线纯雍第二卦不能是六
一排排的纯阴，其他六十二个卦简直就是
这两个沉和坤组合的男性/女性不间断线的排列
折线所以64个卦这些组合是折断和不折断的
这些卦的最后一行被写成相同的八行
无论你颠倒他们还是不颠倒我的意思是把它倒过来
例如，在第一个卦中用六条不间断的线将其上下颠倒
还是一样，不间断的六行，有八卦这样，不
无论您如何翻转它们，它们都是一样的，但其他56卦
可以倒置，例如第十二卦p上的三个实线
现在，三个虚线的顶部在底部的六个总数中取这个P的三元组，
现在将其翻转过来，底部的三个虚线在顶部，而三个
顶部的不间断线现在位于底部，这成为第11个
字母类型，所以您得到28个单向加28个倒置，就像我刚才解释的那样
无论28加28加8等于64都不会改变的八个
理解每一个的关键被锁定在这64个卦中
卦象征生活状况，包含我所说的
每下蹲一个判决的Qu'atsu定义了
我想强调的卦很容易解释
您可能会问五个大师，并得到五个不同的答案
您还会注意到每个六边形主要包含一个字符，但有时包含两个字符
让它来的名字是它的基本象征意义
让我再次引用理查德·史密斯（Richard J Smith）教授的话。
六边形表示时空的情况，作用域是
多个参与者和因素都在不断动态地发挥作用
从下至上的阅读代表了这种情况的演变和/或
主要参与者都参与了结尾引号，这些线在三字母组和
它们所代表的六卦是不断发生的行动和变化的力量
我的意思是说，我们周围的人总是不断地，而不仅仅是你周围的人
如果你，宇宙是整个事物的宏伟计划
您还记得那段尘土飞扬的干旧情节吗，请参阅HP 88和Oracle
在国王的风水师的骨头之前
法院将使用甲骨，牛肩cap骨或乌龟腹甲作为'窃的媒介
进入神，并获得下一步的指导，这是一个非常
粗略的系统，在早期的乔时期，e基因随着这个新的占卜而出现
方法与甲骨文预后相比，就像
流MP3与78 rpm记录相比，如果不是下一个
重大的发展，也许我们不会进行这种对话，而我没有
想要在上一集中了解到这一点，我想将其保存为该内容
链中的下一个里程碑链接发生在公元前3世纪左右
经过孔子和尚的介绍之后所谓的
十只翅膀或一定要吃这些都是合乎道德的
这十只翅膀赞扬六卦大师孔氏（Konggram）的评论
权威性不亚于索马赫日元，但这十个翅膀并没有真正出现
孔子死后几个世纪前的任何地方，我都想吃清
并非同一时间或同一个人都在同一时间，正如我所指出的那样
我不是在第二部分的结尾提到了来自Comeit的那个时候
西汉孔子几乎是神
因此，在将这十个翅膀赋予一个如此睿智的人时，
真的让《梦二世》窒息了，它可能梦dream以求的是
我们今天回想起1516时代的数百人，
美国无论如何，这些西方汉人回想起当年的日子
孔子走过了四百多年前的地球奶酪大变身
汉代受过教育的精英们认为自己更加成熟
比他们的祖王朝祖先，
儒家思想为这部古老而又疲惫的经典注入了新的生命，
孔子的思想与易经融合在一起。
可能性是无止境的，它在哲学上成为一切事物的中心
在中国发生得如此之快，我在上一集提到
孔子最后几年埋葬的活动是对《圣经》的研究
传统告诉我们孔子是个七十岁的男人
在他觉得自己已经足够大，足够成熟，足够聪明来承担这个责任之前
对每个人的研究，他在刘老时感叹道，
大圣贤的论语说如果加一百年的话
一生中，我会花50英镑研究e Ching，然后可能逃脱
陷入重大错误并引用伟大的圣人认为
作品包含了古代人的道德智慧，他崇敬地添加了这些东西
孔子的10个翅膀或注解也注入了一些阴和
阳与哲学融为一体，然后与e Jing的
崇尚天地与人类基本统一的宇宙学10d
仁，因为现在人类被插入宇宙混合物中，
十个人类的基本统一天堂是地球和人类成为中心
公元前136年（公元前136年）最重要且具有里程碑意义的一年中的一切
卦判断线陈述和十翼或儒家
评论成为帝国二世批准的官方标准文本
II Ching，所以这是Joey Joe认为曾经发生过的变化所在
于公元前800年最终定稿，其南方变化并因此而闻名
在此之前我知道的更改
呼唤e Jing，但它只在汉族这里以它的名字命名
第一次，并被归类为五个经典
整个系列中的羊毛装饰，我们将提到这五个经典
这些中国古代哲学经典，从今以后
您会沉迷于我，成为一种操作系统，并且这个操作系统已经过时了
通过大量结合了命理天文学的即插即用应用程序
四季的五个要素十个天上的茎十二个尘世的季节
分支图和图纸以及儒家佛教和
道教，女士们，先生们，集体
在64个卦中提供了无限的解释可能性
他们可以解释几乎所有的变化的书
以及包括欧洲在内的世界上可能发生的一切
1973年，我的暴民王发现了一个完整的汉族。
湖南长沙附近出土的王朝墓已被封闭
公元前2世纪，我在几个播客中提到了这一点，
当这些考古学家在墓中发现时，他们感到很高兴
完美保存了点缀的京食和饮食以及
关于饮食的其他评论，尚未见过
这些世纪以来的21个世纪是汉代以来的事情
至少在所有这些年之后都是如此，自那时以来，情况一直很好
他们至少认为Han Wildy的完整文件是
从1973年空中李小龙发现的这些附加文本中了解到
死了，除了这个故事，还没有完整的故事被告知
玛琅一发现吃的命令就把文字完全
在记入国王的方式之前已经知道的另一种方式
文和订购十只翅膀或评论的方式，我们不是
与长期以来一直被认为是最终版本的版本相同，因此在每个人的世界中
1973年，我渴望发现，这是一个很大的进步
中国，他们仍然在挖东西
开启我们一直被接受为官方历史的重大事件
这是一个例子，另一个例子是1908年，法律议员Chon弄清了所有
王一荣在安阳挖掘出的那些龙骨是后来的关键
证明了神话中的商代毕竟不是那么神话，所以我们可以看到
在介绍这十个翅膀之前，e Jing的角色一直是
限于具有这些道德规范的高辛烷值占卜手册
期间，对核心文件哲学家的评论
汉代开始认为易经不仅是占卜的指南，而且是占卜的指南。
也是将道德哲学与宇宙学和数值相结合的作品
到汉族的时候，人们也猜测每个人都有时间
吸收了许多道教和佛教思想，而这两个思想也开始在
在随后的所有评论中添加十个翅膀
许多世纪以来，他们一直试图找到这10天的数字
相互关系有一个地球人或人类，因为
进餐的内置灵活性注释的差异很大
哲学家认为学者们将花费数小时甚至更长的时间
考虑这些谜团，如果一个或一个六卦的可能和可能的事
事实上，您可以下注e Ching中包含的所有4000个以上的字符
在过去的三千年里，人们一直在认真地审查
亚原子水平的周祖明对双胞胎的评论
显示春季和秋季的年鉴是最早在后来完成的工作
学者对这项工作的运作有更好的理解。
叫我在前两个翅膀被提到之前提到过的孩子
关于图片的评论还有关于判决的评论
第五和第六翼是最关键的
他们被称为伟大的评论或点点，它用儒家来解释
试图带给人类的每种形而上学的形而上学和道德伦理
以及世界上所有的自然力量，并尝试将所有事物结合在一起
一个整洁的小包装10d仁有一个地球人一切如何
这个伟大的评论相互关联，是十个联队中最常提及的
其他的翅膀都处理每个方面，包括如何
读了它的卦以这种方式解释了卦
她统治着他凝视的世界，并在他凝视的天空中观察图像
关于他并观察到地球上的模式
他观察到鸟类和野兽上的标记如何适应不同的环境
他从自己的人身上汲取了灵感，在附近地区
在更远的地方，他从外界那里汲取了灵感
因此，他创造了与他的力量联系在一起的八个卦。
精神光，他根据事物的本质来区分事物的优点
大自然现在结束引述阴阳的整个主意，或
太极拳的至高无上的象征，这是太极拳的全部组成部分
每个人都知道在韩国国旗旁边的阴阳符号
数以百万计的艺术品，物品和纹身没有出现在这个符号上
直到宋代的场景，我们将在以后的一集中讨论
Joe Jordan Yi和这些图表的泛滥成为了
他们那天的热门歌曲让我们再看一下阴阳
象征着阴暗的秘密，黑暗的月球，神秘的冷隐藏的被动接受
产生清凉柔和的感觉，当然也表现出年轻女性的性别。
与年轻人的一切相反，你拥有清晰明亮的太阳热
照亮明显的积极进取的控制力，当然，
男性性别还有许多其他作用力归因于阴和阳，但最主要的是
重要的是要知道这些都是对立的整体
单一系统尹是大地荣格是天堂整个世界都在
e Jing是相互作用对立面的系统，这些对立面不打架
彼此相反，他们彼此互补，共同努力带来
正如我所说的，e Jing关注变化的力量没有什么是静止的
事情会随着时间而改变我们在地球上的任务是适应环境
当他们展现在我们面前的生命之时，每个人的存在正是出于这个原因
了解阴阳的力量，这些相互依存的对立面，
他们在我们生活中所拥有的力量，您可以更好地做好应对任何事情的准备
像其他先进文明一样，他来到中国的十字路口
数字提供了人类之间的联系以及他们如何在此基础上发展
地球，以及未知的事物，超自然事物或洋娃娃，无论您是什么
想要相信数学，有很多方法可以找到隐藏的顺序，
在以后的生活中，生活的随机性和无序性
宋代将产生许多遥远的理论
当时以密集的命理学为基础，我想仍然
今天，有些人在说话时使用了精神或隐藏的力量
数字的语言，我相信你们都听说过这一天
当我们与外太空的外星人接触时，最有可能是
使我们能够交流的数学语言我提到了理查德·威廉（Richard Wilhelm）
在这一集的开始，他是一名德国基督教传教士，
西方人，我们最要感谢给我们带来的e Jing Wilhelm是
e Ching的伟大冠军，他主要负责
从中国和其他东亚地区的独家领域吸取热度
文化并将其带到一个非常有趣和欣赏的西方国家
听众很快就接受了它，但肯定影响了理查德·威廉（Richard Wilhelm）的他
不是第一个发现决定性力量和哲学的西方人
《易经》肯定包含了我们并非所有人都知道西方人正在
中国一直在追溯到那些外国人之一的古老时代
当我们谈论最早的耶稣会士时，耶稣会士当然总是耶稣会士
西方中国文化奖学金的父亲华金·布维（Joaquim Bouvet）是他的六个儿子之一
1687年，根据太阳王路易（Louis King）的命令来到中国的法国耶稣会士
夸张地搜集他们可能获得的任何科学数据和英特尔资料，
将其带回法国Bouvet最终被任命为该类型的导师
他从一开始就迷恋每个英格，并全心投入
他自己以某种方式使包含在其中的智慧之间的联系更加完美。
中国的经典著作远胜于《圣经》，他是其中最早的一部。
耶稣会士竭尽全力解开他们所追赶的奥秘
他们的工作进入18世纪，结果是第一次拉丁翻译
伟大的苏格兰汉学家詹姆斯·腿（James leg）制作了第一版英文
每个Inge以及经典之父的许多其他翻译版本
若阿金·布维（Joaquim Bouvet）于10月9日在约翰·列侬（John lennon）生日那天在北京1730年去世，
那是他埋葬在他说的14日发回路易斯的报告中的地方。
每个引述这项工作包含了所有科学的原理，并提出了更多
恰恰是一个完善的形而上学系统
最后的引述是这些耶稣会的父亲，像步行的布维（Bouvet），得到了一切
开始时，我们在里奇（Ricci）上的第98章CHP中对此进行了详细的讨论
如果耶稣会士会得到一些保释金和野兽
在中国天主教的牵引下，他们必须首先找到共同的文化基础
教他们的宗教信仰是什么，所以他们做了什么
直接进入五个经典和四本书，并试图撬开那个
他们一次可能都没有得到一个汉字
是的，但是他们不得不为所有其他西方国家挖掘无用的基础
中国的奖学金可以建立在耶稣会士的榜首
宣教使中国人改信天主教，所以他们的重点全部放在哲学上
和中国的宗教，这就是为什么布维（Bouvet）锁定了e Jing在
特别是Bouvet是个数字人物，所以他真的能够欣赏其中的一些
这些以数字命理学为基础的理论，还有其他古代文献
被指出支持了许多这种推测和数学
从17世纪后期开始的西方学者的那一刻起
每个人都是连续的，你可以打赌这些学者总是在寻找
在他们的中国同事的肩膀上，他们有2000年的领先优势，
积累了大量的中国学术知识和智慧
然后在19世纪后期，中国的西方学者开始
第一次意识到彼此之间在许多其他方面有多么重要
不仅是宇宙学和哲学，而是中国文化的基础
理查德·威廉（Richard Wilhelm）于1923年开始独自工作
将e Jin的古古典汉语翻译成现代德语
他受到孔子家谱的监督，他本人是孔子
完成工作后交给孔氏印章的孔氏家族
来自孔子后裔的认可几乎和
从男人本人那里得到的，直到1950年后期，这项工作才开始
首次翻译并发布为英文
我猜他在20世纪上半叶的《易经》中
对我猜不是每个人都说这是新颖的东西，或者
有人将其存放在客厅或图书馆中的道具，然后在1961年出现
出版了另一本英文版，以提高信誉和关注
这本新的易经不下卡尔·荣格本人
西格蒙德·弗洛伊德（Sigmund Freud）的分析心理学家和同事撰写了CG序言
荣格（Jung）与工作儿子共度时光
是一个非常著名且受人尊敬的小伙子，他总是在同一个地方被提及
与弗洛伊德一口气，这本《每一本》的序言就像我不是
确保你们当中有多少人记得他们曾经分发过的那本《克里希那书》
在第一个印有乔治·哈里森（George Harrison）消息的机场
页上有签名的当当，我在1960年代就为此接受了这本书
对荣格（Jung）的作品和名流的了解和激增
与每个副本相关的卡尔·荣格身材飞跃下架
西方，除非我弄错了，否则它一直是某人或其他畅销书
此后的清单，并以多种语言列出了1967年的《饮食指南》第三版
其中之一是1960年代东亚嬉皮文化的经典之一
然而，《易经》并不是各种时尚的风尚或灵感来源。
最近定价的护身符，在早期
韩国和日本的越南使节在汉代开始来到中国
特别是在丝绸之路的辉煌岁月里，他们把一切带回了
他们各自的国家，他们可以得到他们的手，他们得到了
他们立刻了解了例如
这些其他儒家的作品可以为他们做事，他们来自何处，
那就是它如何在那里迁移到西藏以外的西方
特别是在这三个地方，这种意识形态是
伴随着这种系统和生活方式
越南不是中国，日本也不是韩国，因此
中国文化的各个方面进入了他们的世界，他们不得不吸收原材料
来自中国和惠特尔（Whittle）的边缘，并对其进行处理，在这里进行一些调整
并在那里使其更适合自己的文化，这不仅是事实
对于e jing但对于儒家道教和中国佛教怎么办
人们在日常生活中使用e Jing
您确定适合您的情况的卦
人们参与二战的方式
就像他们在远古时代所做的那样，是利用use草的茎或茎
植物achillea工厂对开以生成六行特殊六边形
但是在舌王朝时代，一种新的方法被引入
生成六边形的最流行方法是三个硬币方法头和
尾巴，您将三枚硬币掷六次，每次掷硬币都将得到六卦
给您一个数字，因此我们的三个和三个尾部值得两个三个头
示例3加3加3等于9，然后有一条对应的行
使用3个硬币，这些数字在数学上总是直的或连续的，
每个只能有两个结果，这意味着您要么得到6或9，要么得到
7或8 6等于老Ginn改变8是基因不变7是年轻
保持不变，而且9岁还很年轻，这种方法比箭头简单得多
股票，如果您要尝试的话，建议您使用这三种硬币方法
直线称为暗线或年轻线，虚线称为
亮线也称为亮线或暗线，直的或折断的阴阳
一个在另一个之上以构建六行，从底部开始没有
生活中的意外或愚蠢的运气
感觉事情发生是有原因的，不能辩驳说当三枚硬币掉落在尾巴上时
尾巴指向与该特定数字关联的那条直线
可以说这纯粹是一次意外，此过程称为克莱尔（Claire）
预兆这是您在这里撒很多东西的地方，如掷骰子，草棍
一枚或三枚硬币，结果取决于更高的功效，例如
上帝的旨意
-我不知道说香港的黄大仙庙或任何道教庙宇
如果你发抖，那件事已经看到了这种做法的一个例子
从杯子中取出竹条，上面贴有消息，其中一条
竹子从你的杯子里掉了出来，它没有意外掉出来，有些看不见
力显示了特定的条带并导致其掉落，这真的是
简单但就像e静中的一切一样一旦您就变得简单而不是那么简单
通过抛硬币然后生成您所知道的64种之一的特殊六边形
查阅每个文本，它为您提供了逐行分析
卦并总是从底线到顶部显示情况
您读到的那行，无论您要叫什么，都会得到答案或建议
但是再一次，您必须小心如何解释它或您拥有的人
为您解释，这不像是从纸上赚钱
Cookie稍微复杂一些，其中一些在中国的高手
名声大振，拿到几万美元进来做些工作
你们当中有些人可能会摇头，思考这是怎么做的
进入我们周围看不见的势力，密苏里州没有人会
相信这一点，但这是事情，是扔三个硬币，谁
只要关注所有可能是硬币角钱四分之一欧元或挪威电晕
您必须相信并在正确的三个硬币
如果它不起作用并且全部都是这样，我会很好地看到它的心态
理论上的BS如何像过去那样持续三千年
好的，让我们将书签放在这里
孔子希望他至少有50年的时间研究这项伟大的著作，所以我希望
你不认为我会把它切成薄片然后打包给你
在这个40多分钟的播客中，我鼓励大家去看看
自己，看看是否有将近3,000年的智慧
丰富的生活，您不敢相信会有多少人发誓，而不仅仅是在
下周的华语世界还可以，我们将选择
随着孔子和公元前479年的逝世，我们结束了最后一集
如果您允许我使用皇家的话，我们将专注于芒森飞蛾
新扎，也许还有更多的哲学家，我们将看到我们能走多远
蜂鸣器响起，您还没有听到e Jing的最后一声
突然出现在这里和那里，尤其是当我们聚焦几个汉族和一些
洛杉矶的哲学家再次是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）
希望您下次一切顺利，愿您再兴奋一次
中国历史播客的一集要照顾好每个人
你